Todos los archivos del TFG (códigos LaTeX, proyectos, medidas, etc) se pueden descargar en:

CUA - Software, Libros, Videocursos, ect/Asignaturas - Archivos pesados/Trabajo Final de Grado - TFG (Archivos)

El tribunal ha sido:
Jaime Ramis
Sergio Bleda
Jose Manuel Iñesta


La nota obtenida un 9.


La nota no ha sido mayor debido a que la exposición se excedió algo en el tiempo y se habló muy rápido. Una exposición más pausada y con menos contenido hubiese sido mejor. El powerpoint les pareció perfecto exceptuando lo dicho anteriormente.
Del documento dijeron que estaba impecable tanto de presentación como de contenido.