Nota:7

Observaciones prof.: - Ejercicio 2, 3, 4, 5: Algunos de los errores no tienen las cifras significativas correctas. 
- Ejercicio 6: es imposible que el error de la frecuencia medida sea el mismo a frecuencias altas 
que a frecuencias bajas. No se indica en los ejes de la gráfica las magnitudes y unidades. 
- Ejercicio 7: Faltan las unidades y el error en una de las medidas no está bien expresado. 
- Ejercicio 8: Algunas de las medidas no están bien expresadas.
 - Cuestión 2: Haciendo un ajuste por mínimos cuadrados de (omega0/omega0')^2 frente a m0,
 la pendiente de la gráfica sería 1/m.