Considera un periodo de muestreo de valor Ts = 0.0001. Varía la frecuencia
de la señal sinusoidal continua y escoge:
a. Un caso donde se cumpla el Teorema de Muestreo. Observa el
resultado.
b. Un caso donde no se cumpla, es decir, donde se esté produciendo
aliasing. Observa el resultado.

• ¿Cuántas muestras por ciclo se toman cuando la relación entre periodo de
muestreo y frecuencia de la señal es la correspondiente al límite para asegurar
la reconstrucción según el Teorema de Muestreo de Nyquist?

Se observan tres muestras cuando la f0max es mayor que 5000. (1000>2f0max) 


b=3;
n=0:199;
x=sen(2*pi*f0*n);
xmax=1;