
Placa de pruebas para SED.pdsprj

IMPORTANTE: Interrupciones NMI/RESET no funcionan, prueba el código sin esa interrupción 

v1.0.0
Versión final

v1.0.1
Añadidos un osciloscopio y un analizador lógico.
Añadidas nuevas fuentes de tensión continua de 0.5V,1V,1.5V,2V y 2.5V.
Corregido un problema de conexión del altavoz, ahora funciona correctamente.
Información importante:
	Para hacer uso del osciloscopio y/o el analizado lógico, se debe
 	reiniciar las ventanas emergentes en Proteus. En la ventana de
 	Proteus, haz clic en “Debug” y dentro de la lista desplegada haz 
	clic sobre “Reset Debug Popup Windows”, confirma que quieres 
	reiniciar y listo, cada vez que compiles aparecerán las ventanas 
	de medida (Si las cierras deberas reiniciar de nuevo las ventanas 
	emergentes).

v1.0.5
Cambiado el microcontrolador a MSP430F2132. Es mas similar al G2553 que utilizamos en el laboratorio.
Pequeñas correcciones.

v1.0.6
Añadido un switch para configurar los pulsadores para “Pull Down” o “Pull Up”.
Modificada la caída de tensión en la barra de les.
Añadido sondas lógicas de todos los pines del MSP, en un vistazo rápido se ven los 1’s y 0’s.

v1.1.0
Mejorado el diseño.
Pulsadores rediseñados para ocupar menos espacio.
Añadido pulsador para el pin TEST y cristal de cuarzo de 32.768Khz.

v1.1.2
Añadidas resistencias de carga en la barra de leds e información para eliminar la barra si la simulación tiene un rendimiento bajo.
Reducida la intensidad necesaria para iluminarse los leds.
Aumentado el buffer del altavoz a 1 segundo y el voltaje nominal a 3V.

v2.0
Con la nueva versión de Proteus 8.3 SP2 ya está disponible el MSP430G2553. Se ha actualizado el proyecto para usar ese microcontrolador.

