1. Descripción de los programas en C:
- capt.c: obtiene muestras del dispositivo de sonido y las almacena en un fichero.
- repr.c: obtiene muestras de un fichero y los envía al dispostivo de sonido.
- pdsaudio1.c: obtiene muestras de un fichero, las procesa, y las almacena en otro fichero.
- pdsaudio2.c: realiza lo mismo que pdsaudio1.c, pero de manera independiente de la arquitectura

2. Compilación de los programas
gcc -o capt capt.c -lasound
gcc -o repr repr.c -lasound
gcc -o pdsaudio1 pdsaudio1.c
gcc -o pdsaudio2 pdsaudio2.c (este no es necesario)

3. Ejecución de los programas
./capt > muestras
./pdsaudio1 < muestras > muestrasprocesadas
./repr < muestrasprocesadas

muestras y muestrasprocesadas son nombres de fichero.

Cada vez que se modifica un archivo en C, hay que volverlo a compilar.
El fichero pdsaudio1.c lee y escribe del fichero, pero no realiza ningún procesamiento. En el propio fichero se indica dónde hay que incluir las líneas de código, y con un ejemplo.
